[Música]
o mundo superior O maior sandbox do
universo está cheio de contos épicos
milhões e bilhões deles e adivinha só
este conto é todo
meu meu nome é Steve e quando criança eu
queria muito estar nas minas
mas não deu muito
certo logo daqui
então eu fiz uma coisa terrível
eu
cresci é sou eu mesma camisa mesma calça
a única coisa que faltava era a minha
alma o que eu estava fazendo da minha
vida eu não nasci para vender maçanetas
então eu lembrei de uma
coisa é isso
aí as
minas então me preparei para cavar e
descobrir o que estava faltando e desta
vez nada poderia me parar
[Música]
pedala Steve ah esqueci o momento
finalmente chegou já dava para sentir o
gosto da aventura então cavei até não
aguentar mais até que encontrei dois
artefatos misteriosos essa
coisinha e aquela coisinha legal
e quando eu juntei aquelas duas
coisinhas você
acertou abriu um portal para outro
mundo um mundo superior
e eu pirei com esse
lugar
[Música]
eu nunca vi nada igual
[Aplausos]
uau era o lugar que eu procurava a minha
vida
toda um mundo onde tudo que você pode
imaginar você pode criar
esta é a minha primeira casa minha
segunda casa e e minha terceira casa
feita só com lã de ovelha casa
Rosa a vida era
boa exceto a noite que rola a cada 20
minutos
eram em momentos como esse que eu
desejava ter um
amigo foi aí que eu ouvi o uivo do
companheirismo na verdade era um lobo
que queria me devorar
então eu o domestiquei com um fêmor
enferrujado
é uhu é
garoto bom denis ele gosta de um carinho
no
nariz denis e eu éramos
inseparáveis fazemos tudo juntos
construímos diversas obras primas
quanto mais eu construía melhor eu
ficava denis se liga nisso mundo do
Steve
pra minha sorte pandas adoram uma
festa e vacas também
[Música]
a vida era perfeita e os anos passaram
voando oh
até que um dia eu encontrei algumas
ruínas estranhas e um baú
estrategicamente posicionado
pederneira ah uh
denis não
Denis nós acabamos de abrir um portal
para uma dimensão totalmente
nova o
N não havia alegria e nenhuma
criatividade só uma ganância por
ouro tênis
esses piglens bárbaros haviam minerado
este reino até sua ruína liderados por
Malgoxa a feiticeira Biglin maligna que
governava o lugar quem é você e por tão
redondo deixa o
cachorro me leve no lugar dele não
obrigado vou levar vocês dois e aquele
orbem vamos esclarecer uma coisa de onde
eu venho chamamos isso de bloco prenda
ele malgosa finalmente conseguiu o que
sempre quis o orb da dominância o orb em
forma de bloco mais poderoso de todo o
universo escutem bem seus corpos com
este orb vou saquear o mundo superior e
todo o ouro será nosso
eu não podia deixar isso acontecer o
mundo superior me salvou e agora eu
precisava tentar salvar ele temos que
impedi-la Denis
[Música]
nós escapamos e recuperamos o orb
o redondo
escapou encontrem ele e tragam aquele
orb rápido Denis leva isso pra terra
segue o meu cheiro até o número 149 da
Hollyw Drive entendeu garoto bom garoto
você é a última esperança desse mundo
vai vai garoto você consegue tênis eu te
amo garoto vai corre
[Música]
denis foi um herói naquele dia ele
correu como eu vento eu não sabia se eu
veria de novo mas tínhamos um mundo para
salvar ele correu até a minha casa na
Terra e escondeu o objeto mais poderoso
que existe debaixo da minha cama d'água
[Música]
enquanto o orb permanecer escondido o
mundo superior estará seguro
[Música]
ih pera aí colocar debaixo da minha cama
d'água foi um plano horrível
[Música]
no final dos anos 80 Garret Garrison
conquistou o mundo dos games se tornando
campeão do famoso jogo de arcade Hank
City Rampage
[Música]
sua maestria nesse jogo cooperativo
chocou o mundo
[Música]
seu uso eficaz do arremesso de lixo lhe
gerou o apelido de O
lixeiro logo depois ele virou motivo de
inveja no mundo dos games após fechar um
contrato lucrativo com
[Música]
Silver é isso
perder isso
uma coisa é certa
esse garoto tinha tudo tá na hora de
tirar o mexo
garretiro garrison sem autógrafos
tenha um bom dia
[Música]
uhu é muito
legal Garet Luxiro aqui devemos essa
honra honra acha que eu frequento
leilões por diversão
sou um empresário Dariel um investidor
então pera aí que eu vou jogar carvão
nessa tua locomotiva você vai adorar
esse próximo lote tem uma cama d'água
tem algumas picaretas tem uma lata
gigante de mix de castanhas e tem uma
coleção unissex de blusas turquesa tô
curtindo não acho que também tem um atar
cosmos de 1978
oh 1978 um atar cosmos é o que tá
escrito aqui essas coisas valem uma
fortuna com certeza cara se me ajudar a
conseguir eu vou considerar passar um
tempo com você cara sério mesmo sério
dois grandalhões como nós por aí
soltinhos usando blusa turquesa unissex
ô cara isso vai causar um alvoroço as
mulheres não vão saber o que Desculpa se
eu conseguir manter o lance final abaixo
de 100 eu realizo todos os seus sonhos
de fã tá bom combinado
dois fora da lei usando blusas turquesa
beleza simbora e temos 500 ali temos 500
temos seis alguém dá seis alguém dá 600
temos 600 ali eu tô ouvindo 700 temos
700 temos 700 ali temos 800 ali temos
850 eu ouvi 850 temos 850 ali alguém dá
mais alguém dá 900 900 900 doulhe uma
900 doulhe duas e 900 e vendido para o
herói da cidade Garret o lixeiro
Garrison por $900
só saca daqui a se meses
maravilha vem com o
papai dar onde tá desculpa eu não
conferi a
caixa opa opa opa opa espera aí olha
isso não significa que você pode quebrar
tudo
eu tô na pior
caramba ah não minha loja meus pulsos
não são mais o que eram eu
só eu só preciso de uma vitória cara
pelo menos uma quando é que você vai
parar de procurar tesouros dentro de
lotes
e reconhecer que o verdadeiro tesouro tá
dentro do seu
coração vamos nessa pessoal
esse cara não tem nenhum respeito pela
nossa comunidade
[Música]
[Aplausos]
ah não
[Música]
olha Jag não era a minha primeira opção
também mas foi o último pedido da mamãe
que morássemos aqui ou pelo menos foi
assim que eu entendi é eu li na
internet esse lugar é uma droga enfim o
aluguel é super barato e eu consegui um
emprego aqui então é uma oferta que não
podemos recusar agora tá entendi olhe eu
acho que você vai gostar daqui
aquele cara ali é dele
[Música]
ai meu Deus carry estamos emless diz oi
pro mascote
[Música]
tá legal esse é o novo bairro quando sua
casa foi construída
é um prazer te conhecer é o prazer é meu
ah seus novos chefes te mandaram isso
aqui ah é as pessoas adoram trabalhar na
fábrica de batata chips é eu tô cuidando
das redes sociais deles eu disse que
faria o número de seguidores passar de
75 maneiro você deve ser o Henry prazer
te conhecer eu sou a Down oi por que que
tem uma opaca dentro do seu carro é que
ser corretora não é meu único trabalho
também uso meu carro como zoológico
móvel né enfim eu tenho que se precisar
é só me ligar
ah a propósito eu sinto muito pela sua
mãe você é muito corajosa por fazer isso
muito mesmo
obrigada
relaxa cara tô indo eita caramba
[Música]
harry o café tá pronto
já vou
saca
só eu fiz a pizza que a mamãe fazia de
café da manhã agora pode distribuir
fatias no seu primeiro dia você não
queria que eu fosse normal eu quero só
tô tentando
ajudar comprei um perfume para você
aromas fortes são um sucesso aqui
velvete
você vai querer borrifar e depois passar
vai com calma é muito forte tá eu te amo
também te
amo tem cheiro de pão de banana e
[Música]
cocô ah
sua voz é muito maneira ah eu sei tá
procurando algo em particular não eu tô
só olhando mesmo indecisão mentalidade
de perdedor quer
ajuda tô começando um programa de
mentoria para pessoas que querem ganhar
no jogo da vida 50 pratas a hora legal e
como é que ganha na vida você vai ter
que pagar para
descobrir batata guarda a pizza hein é
minha irmã que fez eu devia distribuir
na escola para fazer amigos é meio
desesperado pro primeiro dia não acha
também percebi que tá usando Velvet Mif
é um ótimo perfume mas realmente
acredito que todo jovem deveria ter sua
própria fragrância
pera aí você acha que eu passei muito
escuta segura aí uma dica
valiosa amizade é como um quebra-cabeça
às vezes é legal com várias peças e às
vezes com uma peça só é legal e as
pessoas vão dizer: "Isso não é um
quebra-cabeça é uma
imagem e elas têm o direito de falar"
alguma pergunta tem uma porção na
verdade escuta cara a questão é não tem
letra A em time mas tem dois a em
ganhador
ok valeu eu tenho que ir pra escola
então valeu nerd mas deixa pizza aí
tá legal vamos colocar essa etiqueta
é porque tem um ponto de exclamação
a Harry estamos felizes em ter você
conosco sabe você é o primeiro aluno a
se matricular desde que aquele artigo
saiu sobre o rank das
escolas enfim eu sou a vice-diretora
Marlene e sou bem tranquila deve ter
ouvido que meu marido Vicente se
divorciou de mim e para ser sincero
esperava que fosse doer mais do que tá
doendo sabe o fogo se apagou no nosso
casamento há 20 anos mas aguentamos por
causa dos
cães ok vamos te levar paraa sua
primeira
aula bom dia hoje vou falar um pouco
sobre mim eu ensino educação física e eu
ensino arte
financeiramente eu tô vivendo um
pesadelo OK não desejaria minha vida nem
pro meu pior inimigo no ano passado
declarei 4000 no imposto de renda então
no verão pesco e vendo mariscos e ostras
no aeroporto mas meu dinheiro tá
investido em um quiosque de drones no
shopping enfim hoje vamos desenhar
natureza morta uma
laranja uma banana vamos mandar ver
pessoal
[Música]
que isso menino você não entendeu o que
eu pedi não só tinha que desenhar a
natureza morta da próxima vez faça o que
eu pedi
esse jetpack nunca funcionaria isso aqui
é a prova de erros é matemática meu pai
disse que ela já foi desacreditada olhem
só ele acha que é um cientista de
foguetes
eu adoraria ser um cientista de foguetes
então prova
[Música]
beleza contagem regressiva 5 4 3 2 1
OK eu sei que estão muito animados com a
repaginada mas acho que não devem chamar
seus pacotes de festa de sacos de sal
[Música]
tu nunca me viu aqui hein
a boa notícia é que ninguém morreu eu
sinto muito tá foi um acidente isso pode
ser motivo paraa expulsão Henry tem que
ligar pro seu responsável
overw ah oi senhor lixeiro aqui é o
Henry aquele garoto que te deu pizza
lembra ah sei
eu preciso de um favorzinho seu é pode
vir na minha escola e fingir que é meu
tio não rola não faço mais isso eu tenho
26 pratas
[Música]
oi sou tio do Harry
você o saco de lixo o nome correto é o
lixo ah o lixeiro é ai pode me colocar
no saco me levar até a calçada quando
quiser mas tem que amarrar bem porque
tem muitos guachininhos lá
quem se divorciou de você é um tremendo
é não entendo devia ter funcionado a
conta tá certa deve ter feito minha irmã
perder o emprego
ah
uau tu é criativo
hein a já que vai pro reformatório posso
pegar esse panfleto de volta papel não
cresce em árvores e não sou mais
bem-vindo no Kcos pode ficar com meu
caderno também eu cansei dele
que porcaria é essa aqui quem se
importa provavelmente alguma porcaria
Newe vendo por uns 950 que que isso faz
instruções nunca em nenhuma
circunstância combine o orb e o cristal
[Música]
ah
espera não siga este orb mesmo se você
for um empresário em dificuldades e
precisar de muito dinheiro rápido porque
há um monte de tesouros aqui aí cara
cara parece que isso aqui quer ir para
algum lugar o quê
desculpa eu tentei de tudo não sabia
mais para quem ligar não tranquilo o que
que tá rolando ai o Harry sumiu eu
tentei a escola tentei o celular dele
ele não tá atendendo já era para ele ter
chegado em casa eu achei que ele ainda
ia estar em detenção por ter explodido o
mascote
aquilo foi ele dá o celular aqui ai meu
Deus eu não acredito chegamos aqui há um
dia e já é o vilão da cidade achei ele
tá tudo bem ele só tá brincando numa
mina abandonada o quê bora lá eu dirijo
e dá essa cenoura aqui pro senhor
rabisco se quiser manter sua cara
bonitinha bora mulher então tá
vai na frente eu cubro a retaguarda tá
tá entendi
tô nel
[Música]
oh ai meu Deus o que você tá fazendo
aqui quem é esse cara ele é meu novo
mentor quem eu desculpa o quê aí gente
gente tá tá me
[Música]
puxando
[Aplausos]
harry essa coisa
[Música]
ai caramba ai meu buzão ai meu
popozão não estamos mais emomi
pera aí tu é o famoso quem garretiro
Garrison jogador do ano de
89 esquece eu mal penso nisso
que que é isso
oh se for o que eu tô pensando pode ser
o nosso primeiro NPC
deixa que eu falo
é isso aí
harry
volta Jaqu o que tá fazendo
[Música]
prestem atenção seus poos se não
conseguirem encontrar mais ouro vou
mandar vocês pro mundo superior para se
tornarem zumbis
você o que está
fazendo chega mal está tudo bem vem eu
não mordo
ah que
bonitinho mas como isso vai me ajudar a
achar mais ouro
opa
o
quê mas olha o que nós temos
aqui a nossa hora chegou
redondo
Malgocha não fui clara quando eu disse
para ninguém perder tempo com arte ou
lazer
o orbis retornou
não pode ser denis você o roubou de mim
e agora você vai recuperá
minha senhora será um privilégio
vamos te soltar
agora mas não faça nenhuma besteira é
claro que não eu sou totalmente
confiável deixa eu a surpresa vai em
frente me ataque meus piglins vão fazer
picadinho do seu lindo lobo como eu vou
saber que está dizendo a verdade só tem
um jeito de descobrir o orb pela vida do
seu lobbinho
ua sabe o NPC nós nó buscamos ouro nos
dê uma missão que nos leve ao seu
tesouro ô lixirô eu trabalho com animais
eu vou te dar uma ideia na moral essa
coisa aí não entendi uma palavra do que
você tá
dizendo tô conversando peço perdão o que
dizer já deu vamos embora H vamos para
casa
[Música]
foi só eu que achei isso rápido sim
tá legal galera muita calma
relarem vou dar uma
dica o medo é apenas a fraqueza
controlando o cockpit do seu corpo eita
caramba e se isso acontecer pode dizer
Bia com Deus ao sistema de navegação do
seu corpo o quê é o lixeiro não tá
falando nossa língua e nem
espanhol que que eu tô fazendo aqui
ah
foi mal o cara morto não pode ser o
jogador
[Música]
[Aplausos]
а
[Música]
Wow alguma coisa os estão chegando
precisamos ir embora agora vamos não é
um bom momento para parar eu e anda logo
como é que ele tá fazendo isso eu não
sei mas pode funcionar completa aqui
rápido você consegue você consegue vamos
embora garoto continua assim vai dar
certo continua Harry anda anda de pressa
rápido rápido rápido vamos
[Música]
ai meu Deus eu
sinto me ajuda por favor
garret Garret por aqui
[Música]
ai não isso não pode ser coisa boa seu
idiota corre corre cuidado cuidado corre
abre a porta
vai vai vai
embora vamos embora [__] esse
esquisitão
cara
cara você tá se movendo
oh cara ai cara
[Música]
[Aplausos]
let me tell
[Música]
Surpresa quem é você
eu sou Steve
quem são vocês cadê o Denis denis não a
gente não conhece nenhum Denis então
como conseguiram isso reláo é minha
propriedade você sabe o que é isso é o
orb da dominância é um bloco
ok vocês não imaginam com que estão
lidando passa para cá e ninguém vai se
machucar nem a pau para voltar para casa
precisamos disso eu odeio de verdade
estragar seus planos mas não dá para
voltar para casa como assim não dá para
voltar para casa não sem o cristal da
terra tá falando daquele bloquinho o
lixeiro quebrou ahã escuta aqui Henry
por que que você não carrega isso você
tem a mesma vibe do Frodo sabia eu
também tenho tá dizendo que estamos
presos aqui estão a menos que tenham o
cristal da terra é o único jeito de
voltar só tem um jeito de substituir
isso indo à mansão da floresta mas ir
até lá faria com que todos morressem e
ficar aqui também né
faz sentido posso levar vocês para casa
mas precisam me dar esse orb vai fazer o
que com isso não interessa
então o que me dizem temos um acordo ele
acabou de matar uns 20 zumbis foram só
uns 15 mas ok tá legal
Steve sobe duas condições a primeira
sempre fale comigo porque eu sou líder a
segunda se
nos desmagola cabeça com minhas nárigas
como se fosse uma
nós mas que cara mala caramba olha
desculpa aí viu acabamos de conhecer
esse cara e ele não é o líder
hum parece que o Frankenstein bombado
fechou um acordo
uh
ai Jesus tá legal primeiro temos que nos
equipar ou todos nós vamos morrer vamos
pra vila de Midport
esse que é alto boço quando era criança
embora
[Música]
ah não de novo não oi eu sinto muito
adeus você está bem ah meu Deus ah meu
Deus você tá bem
mas que
cabeção ah você não vai me processar né
porque todo mundo quer me processar
assim que eu os atropelo com meu jeip
granoki
ah céus o que acha se eu te levar para
jantar gostaria de jantar
[Música]
chegamos à vila de Mirport eu tenho
esconderijo com itens raros que vão nos
ajudar a sobreviver a mansão da floresta
opa opa opa quem são esses caras ah
esses caras são aldeões são pacifistas e
vegetarianos se não mexerem com eles
eles não mexem com vocês eles só gostam
de relaxar negociar e se amarram em
encher o bucho de pão eles construíram
tudo isso é quase tudo mas as coisas
boas são todas do pai aqui
caramba ele é tipo um rei
não ele é uma lenda garoto qualquer
coisa que sonhe aqui você pode fazer sem
limites sabe do que eu tô falando não é
mesmo aquela era sua torre não era era
impressionante paraa sua primeira
criação
relaxa é só um golem de ferro ele é da
segurança
local mas são bem sentimentais né
jovem só não se metam com os aldeões
nunca façam isso esse lugar não faz o
menor sentido chega junto
[Música]
aí preciso de proteína tipo agora sei de
um lugar perfeito
grandalhão oi aí uh ah cara tô todo
arrepiado só de chegar pertinho já se
perguntaram o que acontece quando
misturam lava com galinha eu já e vocês
vão descobrir
[Música]
ouviram isso o som do
cozimento sente o
cheirinho l la lá lava gag galinha na
lava do Steve é tudo bem gostosinho e a
mamãezinha tá batendo o sininho crocante
suculenta e você vai amar o super
picante você vai adorar
eu também tenho um negócio mas eu me
esforço para não deixar meu Dingo ser
uma porcaria
mas que otário
passa para cá mané eu não sou um bebê
chorão como Steve anseio por calor e
anseio por dor
espera presta atenção essa galinha foi
cozida na lava espera esfriar maluco
mandou
ô ligeiro você é burro a beça
o que
foi quê
general Changus venha Jaque
oi Malgoxa o que é que tá pegando o seu
antigo amigo Steve nos traiu ah mas que
peninha o orb está com quatro redondos
meus espiões disseram que ele os levou
para a cabana da galinha na lava ai não
dá não eu amo aquele lugar l lava
gagalinha cala a boca pegue os seus
melhores guerreiros me traga aquele orb
e mate os redondos então pera aí quer
que eu acabe com a vida dele tipo isso é
sério do que você acha que estou falando
já é eu só fiquei um pouquinho confuso
foi mal
pegue esse fungo do Nether para não se
transformar em zumbi eh ô majestade eu
não acho que vai ser suficiente para
todo mundo não não é problema meu e tá
tranquilo tá legal podem beber não vão
querer virar zumbis mas só um golinho
beleza
então como vamos achar essa tal mansão
da floresta além das montanhas dentro da
floresta escura passando os cogumelos
vermelhos enormes cogumelos vermelhos
enormes uhum são bem grandões precisamos
achar um mapa de verdade Steve eu tenho
que tirar meu irmão daqui esse lugar é
muito perigoso bom parece que ele tá se
divertindo né olha seu irmão tem um dom
você sabe disso devia deixar ele
explorar criatividade aqui é a chave da
sobrevivência pois é mas no mundo real
as coisas são diferentes crianças
criativas são escolhidas por último
sentam na mesa dos perdedores e sofrem
bullying sei bem disso você tem noção do
que ele fez lá ele explodiu chog batata
talvez eu pertença a esse mundo
harry não foi o que eu quis dizer não
foi isso o que eu disse
quer
saber eu sou mais irmã do Harry do que
você jamais será
mor giratóri
você tá bem tô
se liga achei um desses caras com
cabeção que vem de mapa parece legítimo
chega aí
bem-vindos ao
esconderijo tnt fogos de artifício são
ótimos para propulsão botas da agilidade
armadura de diamante conjunto completo e
muitas espatas tudo que precisamos para
chegar à mansão da floresta que isso
muito mais ou menos hein
olha só com olho não toca são meus
tesouros favoritos
que tralha essa essa é uma pérola de
ender teletransporta você para onde a
joga
até parece não
ai caramba meu Deus é era a única que eu
tinha tá de boa quase morri lutando
contra um enderman por ela vamos
nessa isso é a bancada de trabalho
funciona assim ó você coloca esses
elementos em padrões diferentes
e acabei de criar uma espada irada
[Música]
chama isso de espada
vou te mostrar uma
espada
é martelo
tá tudo bem amigo baldes são úteis aqui
é são legais Garret são tipo não
tachacos é eu sei por isso que eu
criei
são
baldecos são o quê
[Música]
aí posso tentar uma coisa manda ver
garoto
[Música]
cara tu tinha batata esse tempo todo
tinha foi mal
nossa
é um lança batatas moleque você acabou
de usar um monte de lixo do mundo real e
fez uma coisa incrível isso é outro
nível harry posso brincar com o seu
lança batatas depois claro legal aí
Steve posso levar um olhar contigo já
é que foi lembra do bilhete que deixou
com Orb aquele sobre os tesouros é o Lee
claro tem muitos tesouros tem um
esconderijo cheio de diamantes nas minas
de redstone e esse lugar aí fica no
caminho pra
mansão pior que não fica longe as minas
podem ser perigosas aqui vou te mandar
real
Steven nada de diamantes nada de orbe
você tá me entendendo né
bom
dia precisamos de um mapa pra mansão da
floresta
só precisamos de um mapa
n
tem alguma parada rolando
[Música]
tá legal pessoal comecem destruindo as
coisas deles os aldeões odeiam isso
[Música]
ingls devem estar
procurando que tá pegando irmão droga
changos eu sinto muito mas eu tenho que
acabar com você tá ligado
a malgoxa me traiu
nós só precisamos daquele órbito conhece
esse cara a gente explorava algumas
masmorras juntos ele parece legal mas é
um assassino rapaz você tá ótimo sabia
perdeu uns quilinhos para trás menino
esse porco é meu
tô cansado de você ficar com toda a
glória esse porco é meu
[Música]
temos que chegar até o Harry a que damos
conta desses caras
[Música]
anda vamos nessa é a gente consegue
you to your
reg with you won
[Música]
Ó o cabeludo cheio de
gingo foi mal
[Música]
a festa acabou meu bom dá órb preciso te
falar uma coisa pera aí o quê
valeu gran rolamento ninja ai que que
rolou eu só salvei a sua vida depois me
agradece a gente tem que chegar à
muralha venho comigo
n a gente tem que ir agora tá bom eu não
posso deixá-lo ele é minha família ele
precisa de você viva a gente encontra
ele na mantão da floresta a gente tem
que encontrar o cara do mapa vamos
embora
[Música]
nada a gente encontrar lá na mansão
anda corre
ai caramba e agora frá que tal esses
escar escar uau vamos para aquelas
montanhas a gente não ia pra mansão da
floresta respeita os mais velhos vai com
Deus ah
isso funciona né com certeza
[Música]
olha para mim eu tô
[Aplausos]
voando buenos dias o que quer dizer até
depois
deu ruim achei que tinha pegado três me
espera
aí eu tô chegando
[Música]
não não faz isso não cara o meu cabelo
relaxa deixa meus quadristarem é o jeito
o quê
[Música]
[Aplausos]
temos mais chance se nos separarmos o
quê
[Música]
[Aplausos]
wu
[Música]
Uh es montando rock à
direita te bebei
[Aplausos]
amigão nos cercaram vamos para o túnel
não vamos caber somos grandes demais
vamos ter que inverter fazer um
sanduícheo o quê não não não vou fazer
isso eu tô mandando você fazer o
sanduíche um tá bom
ah vem vem
[Música]
que droga um balde de lava ok segura
firme o quê ainda tem espaço vazinho dá
para apertar um pouquinho nós dois
sabemos eu tô tentando resolver isso ok
se prepara eu vou apertar paraa sua
segurança tudo bem
[Música]
[Aplausos]
tudo bem eu vou amortecer nossa queda
com esse balde de água
[Música]
[Aplausos]
não sabe hein n mandou valeu eu não faço
ideia de como eu consegui lá está ele aí
volta aqui precisamos de um mapa a gente
precisa de um barco tá bom tá bom beleza
rápido o cara do mapa tá
fugindo barco mágico
n esse é o pior barco que eu já vi foi
mal eu não sei o que eu tô fazendo mesmo
deixa para lá vamos embora mulher anda
[Música]
[Risadas]
senhora não obrigada comça
sabe eu tenho que te falar eu tô me
divertindo mesmo
eu eh eu me divorciei do meu marido o
Vicente e o principal motivo é que eh
sabe ele não tinha a personalidade sabe
não igual a você
[Música]
tem muito que explicar cara henry e eu
queremos respostas como vamos parar
aqueles porcos porque minha barba tá
cheirando a gorgonzola é e quem é aquela
feiticeira maligna pera aí a feiticeira
é uma rainha piglin chamada Malgoxa
aqueles são seus lacaios ela governa um
lugar sombrio chamado Nether e eu sempre
carrego um pedaço de gorgonzola no bolso
da frente tá bom
escutem malche começou a trilhar o
caminho das trevas como geralmente
acontece durante a semifinal do show de
talentos de Nether
a jovem Malgoxa sempre sonhou em ser uma
dançarina de alto
nível seus movimentos eram singulares
ninguém em Nether estava preparado para
[Aplausos]
isso isso acabou com ela
mas o que eu te falei sobre dançar está
na hora de você crescer cansei de ver
você correndo atrás dos seus sonhos
agora quero que pegue esse machado e vá
procurar ouro ô docinha sem vergonha
hein então a partir desse momento ela
renunciou a todas as formas de
criatividade se ela conseguir pegar o
orp ela vai bloquear o sol o fungo do
Netther vai proliferar este mundo
maravilhoso e tudo nele vai definrar e
você ia dar para ela espertão hein eu
não vou dar para ela mas eu preciso dele
para ter um trunfo tenho que salvar o
Denis vamos
a mansão da floresta fica logo depois
das montanhas de redstone podemos ir por
cima ou por dentro por onde for mais
rápido
por dentro é mais rápido
general Changus você me decepcionou pela
última vez ô Malo foi mal
aí tragam a fera
o que quer dizer Concisa colocar o
cérebro sim é importante anda logo olha
só todo mundo sabe que não foi meu
melhor dia mas eu tô tentando
estabelecer novas metas
o grande fogo minha arma
suprema
olha ele
aí mache ele pera aí você tá me
despedindo eu
[Música]
bom trabalho agora age os redondos e me
traga o orbe
[Música]
estamos
perdidos
eu só tinha que proteger o Henry eu
falhei
nisso eu prometi a minha mãe que eu não
deixaria nada acontecer com ele eu acho
que não nasci para esse tipo de coisa
eu só queria ter sido criança por mais
um tempo sabe ter aquela sensação de
poder fazer o que quiser eu sei como é
esse adulto é
chatão você fica cheio de boleto para
pagar e tem que parar de correr atrás
dos seus
sonhos tu acha mesmo que eu gosta de
fazer 15 bicos
[Música]
aí pera aí pera aí segura a onda calma a
gente tem que se acalmar eu acho que ele
só precisa de um
petisquinho é você gosta de osso ai eu
acho que você gosta de osso eu acho que
você gosta muito
quem é o garoto lindo que gosta é você é
você
eu não acredito que fez isso pera aí
denis
o Denis do Steve
você pode levar a gente até
ele n eu acho que vai ser nosso jeito de
chegar na manção da
floresta vamos seguir o Tó
eita Cilds nós encontramos uhu olha que
beleza bem-vindos às minas de
redstone tão vendo aquele brilho é
redstone conduz energia dá para
construir coisas malucas com isso
você falou que era uma mina de diamante
calma meu menino eles estão aqui mas
tenha cuidado coloquei algumas
armadilhas há muito tempo só que eu não
tô conseguindo me lembrar onde
[Música]
estão ah ah ah ah
ih foi mal
[Música]
ah achou muito obrigado Garreton oh
yeah
isso meus diamantes
uh é disso que eu tô falando o Steve é
um homem de palavra vocês planejaram
isso
foi mal Harry uh
que peninha
que droga é essa cara ah relaxa a
Natalie pode estar na mansão ela deve
estar em perigo
ah não sentiram isso fungo do Nder isso
quer dizer o quê
não o grande porco ela finalmente
colocou o cérebro corram pros
[Aplausos]
vagões alavanca Harry
anda se não me falha a memória construí
um abrigo irado mais à frente
[Música]
droga minha tocha apagou por que estamos
parando por que ficamos sem Redstone
precisamos de um impulso rápido
que som é esse relaxa garoto a gente tá
seguro droga minha fazenda de creeper
mas o quê só pode estar zoando quem é o
gênio que cria essas coisas
ali na frente olhe ah temos que chegar
aos trilhos de redstone g isso é culpa
sua sai empurra agora
ok
ok vai Garet mais
rápido não vamos
conseguir garret precise mais rápido
começa a
bater sai daqui desgraça garet sobe aí
ele tá na nossa cola
eu te amo Denis
[Música]
uhu
mandou bem bombadinho seu desvio quase
matou a gente rela é tão dramático ainda
estamos vivos qual é o seu problema cara
não precisamos desses diamantes você é a
pessoa mais egoísta que eu já vi seu
panaca tô nem aí eu preciso deles ok com
os diamantes eu consigo dinheiro porque
tô
falido mas isso não é problema
seu a minha vida tá uma droga cara tá
legal sou um
fracassado pronto falei eu sei que
parece que eu tenho tudo sob controle né
sou esperto engraçado
bilíngue eu sou humilde até eu demais
mas essa não é a
realidade eu não tô indo
bem tô falido Harry e vou perder
tudo essa nem é a pior
parte eu tô sozinho
não
tava eu era seu amigo
lamento por suas finanças
cala a boca Steve
nossa sinto que você me entende e você é
um ouvinte incrível e só pessoas com
inteligência emocional são boas
ouvintes eu eu nunca conjitei a
possibilidade de ter um outro primeiro
encontro nunca
sabe quero ter coragem de te convidar
para minha casa paraa sobremesa
vocês terminaram
não nós nem começamos mas terminamos o
jantar
olha lá a mansão da floresta vamos
entrar pegar o cristal da terra e levar
vocês para casa chega
junto se liga no pai vamos lá presta
atenção no papai Steve a mansão da
floresta tem três andares o primeiro
andar tá lotado de
vingadores tipo assassinos com machados
por que o terceiro andar tá no primeiro
andar tô meio confuso eu tava tentando
fazer três andares mas não deu muito
tempo para caprichar o segundo andar tá
cheio de invocadores eles usam uma magia
poderosa essa é a pior maquete que eu já
vi garret para de falar nós estamos
bolando um plano cara até quando vai
ficar bravo comigo eu tô só começando
por favor não fique bravo comigo por
isso tá eu acidentalmente roubei o ordem
enquanto você
criava estamos de boa agora você é
literalmente a pior pessoa do mundo todo
gente vocês dois podem prestar uma
atençãozinha o terceiro andar abriga a
sala do tesouro é lá que está o cristal
da terra mas é protegida pelo Enderman
em hipótese alguma olhe pros olhos dele
ele vai fritar seu cérebro ok eu posso
construir escadas pro segundo andar
entrar pela janela e pegar o cristal da
terra é uma boa ideia Harry mas para
isso vamos precisar de uma distração
sabe o que poderia funcionar
é bem louco
manda é o desejo realizado quando só pr
as velas do seu aniversário não seja um
brutam não seja um valental no seu
aniversário de montão vai mano hry manda
ver
[Música]
а
[Aplausos]
[Música]
Só pode estar brincando
você consegue
Garret se concentra eu acredito em você
eu te amo o que tá rolando Steve é algum
tipo de clube da luta dos Vingadores eu
já ouvi falar mas nunca tinha visto
querem que eu lute contra a galinha ui é
uma luta até a morte moleque
[Música]
joque de galinha
cuidado
mantém ele longe do rosto
[Aplausos]
[Música]
finalmente Gente
[Aplausos]
[Música]
Ah foi mal amiguinho isso é um truque
Garret esse bebê tem um coração de
demônio não você não é um demônio né é
só um melequento fofinho eu vou só fazer
um
cafunezinho larga
nunca vai ser tão legal quanto eu Harry
desista logo o mundo superior não
precisa de você Harry eu também não isso
tudo é culpa sua Ren tudo que você faz
para
caro cara
[Aplausos]
mas o que
que eu tô indo aguenta aí
[Música]
de surpresa
é isso aí te peguei Garret
vamos ler essa
você salvou a minha vida os amigos são
para isso garret
Henry você pegou o cristal da terra é
peguei então vamos vazar
daqui vamos embora
corre
eu sabia que ia encontrar vocês aqui ah
não é ela é claro que sou eu Panaca
estou rastreando seu fedor a dois biomas
de distância olha só eu até construí
outro porco
malgocha seu reinado acabou está
enganado está só começando
[Música]
não matem eles temos trabalho
faz adeus Steve
não eles vão explodir essa ponte
desculpa por isso Harry ele
quer é bloco de slime
[Música]
vamos Garet pula não posso Steve tira
ele daqui vai Harry salva sua irmã e
volta pr casa não tem que fazer isso
gary faço uma música com a minha
história versão mental bem pesado
instrumentos
reais e além
disso eu amo
no junte
geratório arremesso de início ah droga
nós vamos
cair preparar para o impacto
denis
denis é você é você
mesmo como me encontraram ele é um lobo
espertão trouxe a gente direto para
vocês agora eu entendo porque você se
manteve sujo e fedido pro Denis poder te
encontrar
ele tá bem tá sim tá só descansando que
maravilha foi muito braba aquela
queda espera aí onde a gente
[Música]
tá queria que o lixeiro estivesse aqui
para ver isso ele ia amar a sua cabana é
eu também acho
eu fiquei com tanto medo de te perder
também fiquei com medo de perder você
eu sinto muito pelo que eu
disse e eu sinto muito pelo
Garret eu vou falar uma vez só esta
coisa vai em cima daquela coisa entendeu
travis vai fazer um raio laser bem legal
que vai escurecer o Ah deixa para lá
[Música]
não não
grande escuridão já começou a Malgosta
está reunindo suas forças ela vai
destruir essa
terra a menos que a gente pegue aquele
orbe show e a gente tá esperando o
quê vamos chutar o popozão dos porcos tô
pronta tô cansada desses porcos é eu
também tô vamos fazer isso pelo Garret
primeiro mineramos depois criamos bora
de Minecraft
um dois tr
o que que você falou minecraft não a
gente tem que falar isso no três não tem
tempo para isso não vamos embora
hora de mostrar o seu dom Harry eu tenho
vano receitas iradas precisamos agir
rápido vamos embora trabalhar
primeiro vamos precisar de barras de
ferro
[Música]
ah
moleque e das botas
daidades é hora de iluminar esse lugar
vamos embora
garotos tenha um bom voo
é isso aí cara você gosta disso né é
você oh nós vamos precisar de muitos
diamantes
[Música]
manda uau é
vai virar torrista
[Música]
simbora vamos salvar o mundo superior
escutem meus
porquinhos hoje tomaremos o mundo
superior para
nós ataquem as vilas queimem suas casas
e suas fazendas simétricas
tudo o que eles criaram nós
destruiremos o que é que vocês estão
esperando vão logo agora saiam tragam-me
o
ouro rápido Harry
[Música]
que peninha os golems de ferro só atacam
quando são
provocados ah
que maravilha hein Travis
[Música]
tá pronta
vamos nessa
[Música]
ah não é possível o que tá fazendo seu
blocão de carne vai lá e acaba com
aqueles redondos
tá curtindo eles meu
porcão rápido
[Música]
beleza Malgoxa vamos dançar
[Aplausos]
ataque surpresa
[Música]
[Aplausos]
minha armadura de diamante ataque de
ovo receba
o que é isso café da manhã ah ah saiam
de cima de mim
rápido o tá lá em cima
[Música]
rápido Harry eu cuido disso
aí capitão da mole
eu tenho um presentinho para você
pega ele
[Música]
Denis anda logo Harry
[Aplausos]
[Música]
no
[Aplausos]
[Música]
ah peguei você
amigão que isso
k você tá vivo
cá entre nós eu usei o truque do paus de
água do Steve maneirão né é um pouquinho
vamos pegar o orb e voltar para casa
[Música]
har é hora da bola de fogo pegue essa
lança quero que
enfentáculos isso
como é que você aprendeu isso Garret
deixa
[Música]
quieto
não o que vocês fizeram
[Música]
é isso
aí é bom te ver ah igualmente vem cá vem
[Música]
cá empurrar
ai
você perdeu bruxa o mundo superior vai
prosperar você também caiu na grande
mentira nunca será feliz lá no fundo
você sabe desejar sonhar criar é sofrer
tem razão é muito mais fácil destruir do
que construir é por isso que os covardes
tendem a escolher a destruição ah vai
pela sombra Malgua cada minuto
conhecendo você foi uma tremenda perda
de tempo
espera mais uma coisa chega pertinho tu
não vai tentar me atacar com faquinha
não né não não tô muito fraca
tão falando valeu a tentativa espera
espera deixe-me dizer mais uma coisa
chega pertinho chega mulher não é sério
é sobre você
tá
bom hum
agacha aqui
tu não desiste não né Velia perdeu mané
me escuta é sério volta aqui eu nem
tenho uma faca precisa acreditar em mim
ataque surpresa
[Música]
aí
tem certeza de que quer voltar Henry lá
é bem
diferente lá você tem
restrições
julgamentos obstáculos é eu sei mas
ainda vou construir coisas legais
gostei
disso você é corajoso
Steve tem certeza disso
tenho vem aqui
[Música]
peludo claro que eu ainda te amo é por
isso que eu acho que é uma boa ideia
você mudou minha vida
é hora de você mudar a vida dela também
vá agora
Denis mude a vida da Dal Denis nessa
aventura só pensa em mim
denis vá agora lindo lobo dos meus
sonhos meu lindo lindo
lindo meu Denis
a
[Música]
se eu soubesse que cantava assim eu não
teria me importado com o seu fedor
garret você é um guerreiro incrível
mesmo e um ótimo amigo queria que você
voltasse com a gente
hor é legal mas não deu amigos da minha
idade seríamos uma ótima
equipe baia com
Deus significa Deus irmão significa não
não liga para ela significa sim não não
significa significa sim
não quer voltar com a gente mesmo
não eu tenho que ficar tem um monte de
coisas que eu quero construir
por que não traz um pouco dessa magia
pro mundo real
que se dan eu vou com
vocês se você for corajoso suficiente
pode transformar o mundo
real no seu mundo
superior garretou de nível a sua loja
virou lugar da hora
juntos unimos forças para criar um novo
jogo de sucesso block City Battle
Buddies block City Battle Buddies é
ainda estamos na fase beta ajustando
alguns bugs mas deixa eu dizer a vida tá
perfeita
[Música]
up back in my
childh such a
dirty they never gave me a chance to let
myination dan came up with a
different in the mind all the
time
[Música]
sun never ever looking backuse I'm
feeling
[Aplausos]
Adal finalmente conseguiu largar seu
emprego na imobiliária ela e o Denis
espalharam diversão por onde
passar a Natalie decidiu compartilhar
suas novas habilidades com o mundo real
um curso de defesa pessoal e agora ele
vai
[Música]
as ruas de Chuglers nunca estiveram tão
seguras manda ver Natalie
e o Henry finalmente conseguiu fazer
aquele jetpack funcionar
[Música]
i feel
[Aplausos]
[Música]
my
feel like
a
[Aplausos]
[Música]
dry with the power of the
world I
[Música]
Eu sei o quanto você ama pão
marlene seu ex-marido tá aqui disse que
é uma emergência volta aí diz que eu não
tenho nada para falar com ele tá de
brincadeira Marlene esse é o cara tá
demais Vicente você teve sua chance ela
está certa Vicente você estragou tudo e
agora eu colho os frutos do seu
erro sabe quando o Jeip Gram Cheroquida
Marlene me atropelou eu fui atingido por
um amor tão poderoso que transcendeu as
barreiras da fala convencional
agora eu falo como um humano e ela fala
como uma aldea
[Música]
marlene desde a primeira vez que nos
vimos ontem eu queria te dizer quer se
casar comigo
sim sim um milhão de vezes sim
[Música]
com as vozes de Paulo Vinhoto Francisco
Júnior Enzo Dani Sofia Manso Carvalho
Marta Carla Pil Levi Ribeiro Felipe
Drumon Renan Ribeiro Garcia Júnior Marco
Ribeiro Márcio Seixas Italo Soares Kauan
Gabriela Catuza Tamás Morel Virtu Camila
Andrade direção de dublagem Marco
Ribeiro
when
go
[Música]
just
go you
[Música]
Swing your sword shoot
your swing your sword shoot
[Aplausos]
[Música]
your take
me you
her
[Música]
Oi desculpa incomodar é que eu já morei
aqui é meu nome é Steve ah é sobre
aquele baú no
Sóton eu tô muito feliz em ouvir isso aí
você quer entrar a propósito eu sou a
Alex alex prazer te conhecer
[Música]